¿Ustedes dos se conocen?
Rachel estaba en mi clase.
Sr. Sinclair,
¿Puedo tener un momento con Rachel?
en privado?
raquel,
felicidades por el concurso.
Y con Ethan.
Gracias, Sra. Sloane.
Es gracioso.
se siente como
La vida amorosa de todos los demás es
Mucho más simple que el mío.
¿Está todo bien?
nosotros
crecieron juntos.
Pasé toda mi vida asumiendo que
estábamos destinados a ser.
hasta
él nos intercambió
para un matrimonio arreglado
a una pizarra en blanco.
Esa es tu edad.
Lamento mucho escuchar eso,
Sra. Sloane.
Estoy seguro de que encontrarás a alguien
quien realmente te apreciará.
Estoy tan avergonzado.
yo
No deberíamos deshacernos de todo esto.
sobre mi estudiante.
Es solo...
es mucho para llevar
solo.
Basta de mí.
¿Ya habéis tenido la boda?
No hasta el próximo mes.
conozco una boutique
que tiene lo mas increible
vestidos de novia.
Vámonos mañana.
algo sobre esto
no se siente bien.